Este projeto foi feito em Kohana 3.3, caso não tenha o Kohana em seu ambiente efetue as instação conforme:

kohanaframework.org

- Extraia arquivos da ultima versão para a raiz e tenha certeza de ter o apache configurado para URL´s amigaveis (importante).
- Os arquivos do projeto estarão conforme a estrutura inicial existente na instalação do Kohana, bastando apenas a substituição do que é pertinente.
- Não foram feitas validações no projeto, portanto, a inserção contínua de arquivos não serão validados e consequentemente gerará grandes tabelas no Mysql.
- Anexo, também existe o XML da estrutura que criei para o BD.

Qualquer dúvida estou ao dispor.

Agradeço a atenção!